---
layout: post
title: "恶魔城 第一季 Castlevania Season1 KGN 2/10 剧情不畅，胡说八道"
author: "Kong Weihang"
categories: Animation
tags: [Animation,movie]
image: Castlevania.png
---

# KGN Review

## 最终评分: 2/10

非常糟糕的游戏改编动画，非常糟糕的叙事结构和分镜，完全无法自圆其说的剧情逻辑。

整部片子只有第一集是可以勉强看下去的，越到后面，糟糕的画面表现，胡说八道自我高潮的剧情简直让人无法直视。

剧本希望通过只言片语表现出剧情的厚重感但是画面表现完全无法达到预期，以至于最后观众的观感可谓是一塌糊涂，没办法同情，也没办法理解其中角色的动机，甚至整个世界观都是相互矛盾的。

整个剧情体现出了非常强烈的二元对立，即不是好人就是坏人，所有的民众都是愚昧的，只有那一小撮的Speaker像是得到了神谕一般已经高尚到连我都无法理解的程度，所有人都觉得他们是坏人，他们依然不肯逃跑，他们认为哪怕死也要做正确的事情。但他们不在乎让民众了解真相，他们躲在自己的小破房间里，被自己的伟大感动到无法自拔，并一直等到所有人都举着火把准备杀死他们的时候，他们依旧认为自己在做正确的事情。

他们不仅自己做所谓的“正确的事情”，他们还拉其他相信他们的人下水，他们把唯一站在他们这一边的贝尔蒙特当成是要破坏他们的教条的对手，对所有的好言相劝都充耳不闻，并且在达到目的之后出尔反尔。

我觉得这些Speaker根本就不配做什么好人，他们就是一群常人无法理解的傻子，稍微有点常识的人都不会相信他们。

整部剧充满了一种高傲的救世主情节，仿佛只有主角一个人担起了拯救全人类的重任，他是唯一抵抗黑暗的人，为了什么？为了一些看到他家族纹章就要揍他一顿的酒鬼吗？我觉得这个厌世的角色从一开始就不一样承担如此的责任。但编剧显然很执拗，他觉得就应该这样。我只能毫不留情的为其打出低分。